

NA KUCHNIE:
data:
godzina zamowienia:
przewidywany czas:
nr zam. 01
ilość pizz: 4

413/15
RUCOLA      /     CAPRICIOSA
- parmezan        - papryka
+ suszone
  pomidory

316
OLIVIO
- oliwki zielone

322
SPINACHI
+ kapary
+ parmezan

421/15
CARBONARA      /     CARPICIOSA
całość na sosie pomidorowym/śmietanowym
+ kapary        + oliwki
- oregano       - oregano


DODATKI:
sos czosnkowy, sos pomidorowy

POL/POL
RUCOLA
- papryka
+ pomidorki
CAPRICIOSA
- kapary
+ parmezan

* jeśli nie ma dodatków żadnych to nie drukuje DODATKI done

* format daty i godziny bez milisekund done

* jak wyświetlają się składniki, które można odjąć z pizzy to mogłyby być wg kolejności (opcjonalne bardzo)

* wyswieetlanie pizzy pol na pol za pomocą string format

* zapisywanie do pliku każdego jednego zamowienia

* zliczanie danych typów pizz z dnia po zakmnięciu programu

* opcja płatności? czy zapłacono online, gotówką/kartą ?

*

1. klient zamawia pizze
2. zbieramy zamowienie do programu
3. program po zatwierdzeniu zamowienia drukuje to oraz wyswietla na tablecie nowe zamowienie
4. kuchnia/manager ma możliwość zamknięcia zamowienia na tablecie
5. zamkniete zamowienia trafiają do miejsca gdzie zostają zliczane
6. po zamknięciu programu program wyswietla podsumowanie  - ilosc duzych pizz oraz małych pizz i ewentualnie ilość wyjazdów
(wersja pro zlicza także ile powinno być z płatności online  - wersja bardzo pro zlicza wszystkie płatności  - bardzo opcjonalne, do przegadania.





